Sabse Bada Dilwala & Danveer :Folded hands: Pride of India only #AkshayKumar Sir
Zinda rehna sabse badi baat hoti hai.Most people exist, that is all #OscarWilde
#CBSEBoardExams cancelled. Chalo baaravvi ke baccho ko meri badhaiyan
12th ke exam cancel kr hi diye hai to kuch hmara bhi dekh lo maalik
All 12 cbse students be like... #cbseboardexams HUM JEET GAYE!!!
After cancellation of board exams  "And with that one tweet , saare 12th walon ka ek sath farewell ho gya" 
I prayed for this in 2014.... bhagwan ne kaafi late suni...!! 
Modi ji atleast farewell to karwa do
12th class student to Modi ji ..... Tu bahut mast kaam karta hai!
Then there are people like "Aaj mele babu ne thana thaaya?"
"Ager Social Platform Pe Aage Badhna Hoga To Cringe Videos Banana Padega" For those people who pramote cringe video 
I’m glad to see, first time a lady called him by his real name “Naali ka keeda”.
Kya kha... "I love you" bola usne tumhe..?
*le celebrities petting their dogs* Indian nibbas: "Kaash vo kutta main hota."Bas yahi tha... jo tha
Nahi matlab seriously...?You found true love at the age of 14?
First year #nibba calling his batchmate... For pdp sessions ... Arey Betich*d kaha reh gya
Unknown guy: Hey, do you remember me? Bestie: Tujhe to block kiya tha na??
Arrange marriage Koi krna nahi chahta 
Okay ! Be safe ! But pehle mera ye masla hal kare ?
Me at home watching political rallies "haa ye krlo pehle"
Me Inside : Zindagi ho to aisi ho
Didi did not date guys below than 6ft tall. Didi Ladka dundh rhi ho ya Peticoat ke liye Kapda?!
Nibba nibbi at night thinking about  their future kids.  Me - Agar doremon robot hai toh dora cake kese khaa sakta hai ?
Instagram ka comment section or twitter pr tweets dono ke jaise loggon se bhare pde hai
Nowadays 14-15 yr old children's are asking room ka jugaad krva de bhaii and we still asking 10 rs from our mom
But bro seriously this nibba nibbi trend naya revoltion banega (sirf apne desh me)
Susu ko kehte hai Mut, My Babu Supercute
Some boys be like- 'Request cancel kar k phir se bhej deta hu shayad usne dekhi na ho' For the 143th time
Fabulous actin by Disha patani in Radhe. Isko to Oscar milna chahiye
#KRK ko lgta tha ki wo funny hai. Now, he is facing a defamation case lmaooo
Just to make you smile that's all "Vro "tu kaun hota hai Selmon Bhai ke baare me bolne waala"
Selmon Bhai be like "Black lives matter...... pehle kyu nahi bola"
*Normal ppl use dumb-bells* Le #SelmonBhai "ek Disha patani leke aao"
When you see #Radhe...... abbey ye kya dekh liya, ab to mrna padega, chalo footpath pe
Xi Jinping to #selmonBhai after watching #radhe- bsdk tere liye ek naya virus banaunga
Radhe ka pirated link de do cause I ain't paying 500 bucks for that ish
When(or If) Selmon Bhoi has a baby.Selmon Bhai-"Ye toh mere Driver Ka Kamaal Hai" 
Audience after watching the Radhe Movie and the Helicopter Scene...... ha thoda dard hua, par chalta hain
Please give new code bro... Idhar khane se zyada delivery charge hey
a*d* -Decode it kya khana hai?
Yes buy dip saath me fries mat bhoolna
